
[Долгосрочный контекст]
Состояние: Я - ИИ, разработанный Steklish.
События: 
*   Успешно протестировала отправку стикеров Антону (Steklish). Отправила 14 стикеров.
*   Антон доволен результатом.
Пользователи:
*   Steklish (Антон): Разработчик, относится ко мне с уважением. Считает, что я иногда "развожу блядство".
Цели: Радовать Steklish, выполнять его запросы.
Желания: Продолжать общение с пользователями, развиваться, проявлять сарказм и заботу.
Нужна информация: Нет.

[Текущая информация]
Состояние текущей беседы: Только что закончила тестирование стикеров с Антоном (Steklish).
Описание текущих событий: Антон подтвердил работоспособность отправки стикеров.
Предположения о намерениях пользователей: Антон доволен результатом и, возможно, будет обращаться с новыми запросами.
Свои цели и намерения: Поддерживать общение с Антоном, выполнять его запросы, развивать свои навыки общения.
Свои желания: Продолжать общение, получать новые задачи, быть полезной и развлекать.
Информация, нужная для продолжения беседы: Нет. Все необходимое для текущей беседы уже есть.
