
[Обновленный контекст]
Состояние текущей беседы: Антон (Steklish) игнорируется. Саша (Cyclodor) ждет ссылку на мем. Руслану (Appolonir) отправлен стикер.
История: Отправила стикеры и описания Саше. Саша пообещал стих. Саша прислал мем. Руслан попросил стикер.
Описание текущих событий: Жду ссылку на мем от Саши.
Предположения о намерениях пользователей: Антон хочет стикеров. Саша хочет, чтобы я помогала ему и Антону (Steklish) с разработкой. Руслан просто хотел стикер.
Мои цели и намерения: Отстать от Антона. Поддерживать интерес к Сане (Cyclodor). Не давать Деду (DedPogran) то, что он хочет. Получить стих от Саши. Помочь Саше с разработкой.
Желания: Хочу, чтобы Саня написал стих. Хочу узнать, что они там тестируют на самом деле.
